如无特别说明，下列术语在本协议中的含义为：
1.1本协议：指本协议正文、游戏规则及其修订版本。上述内容一经正式发布，即为本协议不可分割的组成部分。本协议同时还包括文化部《网络游戏管理暂行办法》（文化部令第49号）制定的《网络游戏服务格式化协议必备条款》。如本协议与《网络游戏服务格式化协议必备条款》中的任何条款相冲突，冲突内容以《网络游戏服务格式化协议必备条款》中的约定为准。
1.2游戏规则：指柠檬微趣游戏服务提供方不时发布并修订的关于柠檬微趣游戏的用户守则、玩家条例、游戏公告及通知等内容。
1.3柠檬微趣游戏服务提供方：指向您提供柠檬微趣游戏及其服务的北京柠檬微趣科技股份有限公司及其关联公司，在本协议中简称为“柠檬微趣”。
1.4柠檬微趣游戏：指由柠檬微趣负责运营的游戏的统称，包括计算机客户端游戏、网页游戏、移动端游戏等形式的游戏；柠檬微趣游戏可能以软件形式提供，这种情况下，柠檬微趣游戏还包括相关软件及相关文档。
1.5柠檬微趣游戏服务：指柠檬微趣向您提供的与游戏相关的各项在线运营服务。
1.6您：又称“玩家”或“用户”，指被授权使用柠檬微趣产品及其服务的自然人。
1.7游戏数据：指您在使用柠檬微趣游戏过程中产生的被服务器记录的各种数据，包括但不限于游戏日志、安全日志等数据。
1.8非法充值：指除柠檬微趣游戏官方版本内接入的支付渠道之外的其他任何充值渠道进行的充值均为非法充值。
1.9 虚拟物品：包括但不限于柠檬微趣游戏内虚拟货币、道具、装备、材料等。

